Conceito de flexbox

	O flexible box module, geralmente chamado de flexbox, foi projetado tanto como um modelo de layout unidimensional quanto um método capaz de organizar especialmente os elementos em uma interface, além de possuir capacidades avançadas de alinhamento.
	Quando se descreve o flebox como sendo unidimensional, enfatiza-se o fato que ele lida com o layout em uma dimensão de cada vez – seja uma linha ou uma coluna. Isto pode ser comprado com modelo bidimensional de CSS - Layout de Grade, que permite o controle simultâneo  
das colunas e linhas.


